Integrantes:
- Debora da Silva Amaral RM 550412
- Levy Nascimento Junior RM 98655
- Lívia Namba Seraphim RM 97819
- Mateus Iago Sousa Conceição RM 550270
- Sarah Ribeiro da Silva RM 97747

*Sistema de Monitoramento de Energia Solar*
Sistema simples de monitoramento de energia solar que permite aos usuários registrar a produção diária 
de energia e exibir dados diários e semanais, incluindo a quantidade de CO2 produzida.

O programa foi desenvolvido em Python e é executado no terminal.

Funcionalidades:

Registrar produção diária:

O usuário pode inserir manualmente a quantidade de energia produzida diariamente em watts.
A produção diária é registrada e utilizada para calcular a quantidade correspondente de CO2 produzida.
Exibir dados diários:

Mostra a quantidade de energia produzida diariamente.
Exibe a quantidade de CO2 produzida.
Apresenta a quantidade de energia atualmente no painel solar e a capacidade total do painel.
Exibir dados semanais:

Permite ao usuário visualizar um resumo semanal da produção de energia e CO2.
Os dados semanais são apresentados somente se pelo menos sete dias de produção diária foram registrados

Instruções de Uso:

Ao iniciar o programa, o usuário será apresentado a um menu com opções numeradas.
A opção "Registrar produção diária" permite inserir a quantidade de energia produzida no dia.
A opção "Exibir dados diários" mostra informações sobre a produção diária, CO2 e status do painel solar.
A opção "Exibir dados semanais" apresenta um resumo semanal se pelo menos sete dias foram registrados.
A opção "Sair" encerra o programa.
Observações:

A produção diária deve ser um valor numérico maior ou igual a zero.
O programa utiliza uma estimativa de 0,5 kg de CO2 por watt de energia produzida.